=== НАЙДЕННЫЕ УЛИЦЫ И РАЙОНЫ ===

1-й переулок Ангиса, 21б → Аэропорт
2-й переулок Ангиса, 8 → Аэропорт
2-й тупик Ангиса, 10 → Аэропорт
3 тупик Ангиса ,8 → Аэропорт
3-й переулок Ангиса 10 → Аэропорт
Евгения Микеладзе второй тупик , 18 → Аэропорт
Ладо Гудиашвили 12 → Багратиони
Лука Асатиани 13 → Старый Батуми
Подъем Кадира Шервашидзе, 12 → Аэропорт
Тбел Абусеридзе, 5 → Химшиашвили
Ул. Вахтанга Горгасали, 76-78 → Руставели
Ул. Давида Клдиашвили, 13 → Руставели
Ул. Ивана Джавахишвили, 4 → Химшиашвили
Ул. Ладо Гудиашвили, 12 → Багратиони
Ул. Царя Парнаваза, 120 → Руставели
Улица Селима Химшиашвили, 32 → Багратиони
Улица Шалвы Инасаридзе, 14 → Химшиашвили
Шоссе Аэропорта, 120 → Аэропорт
Шоссе Аэропорта, 186 → Аэропорт
Шоссе Аэропорта, 25 → Агмашенебели
Шоссе Аэропорта, 73 → Агмашенебели
Шоссе аэропорта, 196 → Аэропорт
пер. Ангиса, 10 → Аэропорт
пер. Ангиса, 2 → Аэропорт
переулок Ангиса 3, 8 → Аэропорт
пр-т Жиули Шартава, 16 → Багратиони
пр-т Жиули Шартава, 7 → Химшиашвили
пр-т Зураба Горгиладзе, 96 → Химшиашвили
пр-т Шерифа Химшиашвили, 4 → Химшиашвили
пр-т Шерифа Химшиашвили, 57 → Аэропорт
пр-т Шерифа Химшиашвили, 65а → Аэропорт
пр-т Шота Руставели, 42 → Руставели
пр-т Шота Руставели, 57 → Руставели
пр-т Шота Руставели, 59 → Руставели
пр-т Шота Руставели, 8 → Старый Батуми
пр-т. Жиули Шартава, 32 → Джавахишвили
пр-т. Шерифа Химшиашвили, 65 → Аэропорт
пр-т. Шота Руставели, 42 → Руставели
пр. Мемеда Абашидзе, 57 → Багратиони
пр. Шерифа Химшиашвили, 15Б → Химшиашвили
пр. Шерифа Химшиашвили, 65 → Аэропорт
просп. Жиули Шартава, 27 → Джавахишвили
туп. 1-й Ангиса, 82 → Аэропорт
туп. 3-й Ангиса, 10 → Аэропорт
туп. 3-й Ангиса, 8 → Аэропорт
тупик Ангиса 1, 33а → Аэропорт
тупик Ангиса 2,  8 → Аэропорт
тупик Ангиса 2, 8 → Аэропорт
тупик Ангиса I, 41 → Аэропорт
тупик Ангиса, 3 → Аэропорт
ул Акаки Церетели, 15 → Багратиони
ул Згвиспирис 10L → Аэропорт
ул. 2 тупик Ангиса, 10 NBG Panorama → Аэропорт
ул. 2-й поворот Хахули, 41 → Агмашенебели
ул. 26 Мая, 13 → Руставели
ул. 26 Мая, 18 → Руставели
ул. 26 Мая, 20 → Руставели
ул. 26 Мая, 87 → Багратиони
ул. 3 тупик Ангиса ,8 → Аэропорт
ул. Александра Грибоедова, 2А → Руставели
ул. Александра Грибоедова, 6 → Руставели
ул. Александра Пушкина, 150а → Багратиони
ул. Александра Пушкина, 162 \ → Багратиони
ул. Ангиса 13 → Аэропорт
ул. Ангиса, 1-й переулок, 82 → Аэропорт
ул. Ангиса, 13 → Аэропорт
ул. Ангиса, 14 → Аэропорт
ул. Ангиса, 2 → Аэропорт
ул. Ангиса, 20 → Аэропорт
ул. Ангиса, 23 → Аэропорт
ул. Ангиса, 3 → Аэропорт
ул. Ангиса, 3-й переулок 2 → Аэропорт
ул. Ангиса, 3-й тупик, 10 → Аэропорт
ул. Ангиса, 33 → Аэропорт
ул. Ангиса, 34 → Аэропорт
ул. Ангиса, 46А → Аэропорт
ул. Ангиса, 50 → Аэропорт
ул. Ангиси, 3-й тупик, 10 → Аэропорт
ул. Ахмеда Мелашвили, 22 → Старый Батуми
ул. Багратиони 118 → Багратиони
ул. Багратиони, 129 → Джавахишвили
ул. Бесики, 44 → Багратиони
ул. Важа-Пшавела, 22 → Руставели
ул. Вахтанга Горгасали, 127 → Руставели
ул. Вахтанга Горгасали, 151 → Руставели
ул. Вахтанга Горгасали, 158 → Руставели
ул. Вахтанга Горгасали, 4 → Старый Батуми
ул. Вахтанга Горгасали, 76-78 → Руставели
ул. Второй тупик Ангиса 8 → Аэропорт
ул. Генерала Мазниашвили 60 → Старый Батуми
ул. Георгия Леонидзе, 2 → Агмашенебели
ул. Георгия Леонидзе, 4е → Агмашенебели
ул. Горгиладзе 96 → Химшиашвили
ул. Григола Лорткипанидзе, 2 → Аэропорт
ул. Григола Лорткипанидзе, 20 → Аэропорт
ул. Григола Лорткипанидзе, 24 → Аэропорт
ул. Григола Лорткипанидзе, 2б → Аэропорт
ул. Д. Мамуладзе 13 → Аэропорт
ул. Давид Агмашенебели, 2 → Агмашенебели
ул. Давида Агмашенебели 1 → Агмашенебели
ул. Давида Агмашенебели, 1 → Агмашенебели
ул. Давида Агмашенебели, 13 → Агмашенебели
ул. Давида Агмашенебели, 13а → Агмашенебели
ул. Давида Агмашенебели, 2 → Агмашенебели
ул. Давида Агмашенебели, 44 → Агмашенебели
ул. Давида Какабадзе 30 → Аэропорт
ул. Давида Какабадзе, 10 → Аэропорт
ул. Давида Клдиашвили, 14 → Руставели
ул. Жиули Шартава 16 block A → Багратиони
ул. Жиули Шартава, 10 → Химшиашвили
ул. Жиули Шартава, 16 → Багратиони
ул. Жиули Шартава, 18 → Багратиони
ул. Жиули Шартава, 22 → Багратиони
ул. Жиули Шартава, 32 → Джавахишвили
ул. Жиули Шартава, 7 → Химшиашвили
ул. Жиули Шартава, 8 → Химшиашвили
ул. Закария Палиашвили, 16 → Руставели
ул. Згвиспири, 10Л → Аэропорт
ул. Зураб Горгиладзе, 69 → Руставели
ул. Зураб Горгиладзе, 88 → Руставели
ул. Зураб Горгиладзе, 96 → Химшиашвили
ул. Зураба Горгаладзе, 86 → Руставели
ул. Зураба Горгиладзе, 111 → Химшиашвили
ул. Зураба Горгиладзе, 69 → Руставели
ул. Зураба Горгиладзе, 88 → Руставели
ул. Зураба Горгиладзе, 94 → Химшиашвили
ул. Зураба Горгиладзе, 96 → Химшиашвили
ул. Зураба Горгиладзе, 98 → Химшиашвили
ул. Ивана Джавахишвили, 32 → Багратиони
ул. Иване Андроникашвили, 49а → Багратиони
ул. Иване Джавахишвили 65 → Джавахишвили
ул. Иване Джавахишвили, 4а → Химшиашвили
ул. Ильи Чавчавадзе, 107 → Багратиони
ул. Ильи Чавчавадзе, 34 → Старый Батуми
ул. Ильи Чавчавадзе, 51/57 → Багратиони
ул. Ильи Чавчавадзе, 93 → Багратиони
ул. Инасаридзе, 15 → Аэропорт
ул. Кахабери 1-й переулок 10 → Аэропорт
ул. Кобаладзе, 4 → Химшиашвили
ул. Кобаладзе, 8а → Химшиашвили
ул. Константина Леонидзе, 4Е → Агмашенебели
ул. Константина Леонидзе, 4е → Агмашенебели
ул. Ладо Гудиашвили, 14 → Багратиони
ул. Ладо Гудиашвили, 16 → Багратиони
ул. Леха и Марии Качинских, 19 → Аэропорт
ул. Леха и Марии Качинских, 5 → Аэропорт
ул. Лука Асатиани 79 → Багратиони
ул. Лука Асатиани, 43 → Багратиони
ул. Луки Асатиани 62 → Багратиони
ул. Луки Асатиани, 148 → Джавахишвили
ул. Мамия Варшанидзе, 140 → Джавахишвили
ул. Мамия Комахидзе, 33 → Багратиони
ул. Мамуладзе, 19 → Аэропорт
ул. Меликишвили, 16 → Руставели
ул. Меликишвили, 18 → Руставели
ул. Михаила Лермонтова, 101 → Багратиони
ул. Михаила Лермонтова, 12 → Руставели
ул. Михаила Лермонтова, 31 → Руставели
ул. Михаила Лермонтова, 67 → Багратиони
ул. Михаила Лермонтова, 74 → Багратиони
ул. Михаила Лермонтова, 94а → Джавахишвили
ул. Михаила Ломоносова, 17 → Багратиони
ул. Михаила Мелашвили, 33/35 → Старый Батуми
ул. Николоза Бараташвили, 16 → Старый Батуми
ул. Пармена Руруа, 5 → Агмашенебели
ул. Петра Багратиони, 129 → Джавахишвили
ул. Петра Багратиони, 130 → Багратиони
ул. Петра Багратиони, 148 → Багратиони
ул. Петра Багратиони, 161 → Агмашенебели
ул. Петра Багратиони, 163 → Агмашенебели
ул. Петра Багратиони, 198а → Агмашенебели
ул. Петра Багратиони, 208 → Агмашенебели
ул. Петра Багратиони, 32 → Багратиони
ул. Петра Меликишвили 48 → Багратиони
ул. Петре Меликишвили, 5 → Руставели
ул. Реваза Комахидзе, 7 → Старый Батуми
ул. Реджеб Нижарадзе  3 → Аэропорт
ул. Реджеба Нижарадзе, 18 → Аэропорт
ул. Реджеба Нижарадзе, 3 → Аэропорт
ул. Реджеба Нижарадзе, 9 → Аэропорт
ул. Селима Химшиашвили, 20 → Руставели
ул. Селима Химшиашвили, 22 → Багратиони
ул. Селима Химшиашвили, 32 → Багратиони
ул. Селима Химшиашвили, 40 → Багратиони
ул. Степана Зубалашвили, 37 → Старый Батуми
ул. Сулхан-Саба Орбелиани, 22-23 → Джавахишвили
ул. Тадзри, 20 → Химшиашвили
ул. Тазари, 22 → Химшиашвили
ул. Тбел Абусеридзе, 1 → Руставели
ул. Тбел Абусеридзе, 13 → Химшиашвили
ул. Тбел Абусеридзе, 22 → Багратиони
ул. Тбел Абусеридзе, 32 → Агмашенебели
ул. Тбел Абусеридзе, 4 → Багратиони
ул. Тбел Абусеридзе, 42 → Агмашенебели
ул. Тбел Абусеридзе, 45 → Химшиашвили
ул. Тбел Абусеридзе, 49 → Химшиашвили
ул. Тбел Абусеридзе, 5 → Химшиашвили
ул. Тбел Абусеридзе, 51 → Химшиашвили
ул. Тбел Абусеридзе, 5а → Химшиашвили
ул. Фридона Халваши 20 → Аэропорт
ул. Хайдара Абашидзе, 59 → Багратиони
ул. Хайдара Абашидзе, 60 → Багратиони
ул. Хайдара Абашидзе, 65 → Багратиони
ул. Харитона Ахвледиани, 3 → Руставели
ул. Харитона Ахвледиани, 3-5 → Руставели
ул. Шавшети 24 → Багратиони
ул. Шалва Инасаридзе 6 → Химшиашвили
ул. Шалва Инасаридзе, 16а → Химшиашвили
ул. Шалвы Инасаридзе 16 а → Химшиашвили
ул. Шалвы Инасаридзе 6 → Химшиашвили
ул. Шалвы Инасаридзе, 1 → Химшиашвили
ул. Шалвы Инасаридзе, 13 → Аэропорт
ул. Шалвы Инасаридзе, 16а → Химшиашвили
ул. Шалвы Инасаридзе, 19 → Аэропорт
ул. Шалвы Инасаридзе, 2 → Химшиашвили
ул. Шалвы Инасаридзе, 6 → Химшиашвили
ул. Шалвы Инасаридзе, 7а → Химшиашвили
ул. Шалвы Инасаридзе, 8 → Химшиашвили
ул. Шалвы Инсаридзе, 14 → Химшиашвили
ул. Шалвы Инсаридзе, 7 → Химшиашвили
ул. Шериф Химшиашвили 4 ЖК «Магнолия» → Химшиашвили
ул. Шериф Химшиашвили, 15б → Химшиашвили
ул. Шериф Химшиашвили, 37 → Химшиашвили
ул. Шериф Химшиашвили, 61 → Аэропорт
ул. Шериф Химшиашвили, 65 → Аэропорт
ул. Шерифа  Химшиашвили, 15а → Химшиашвили
ул. Шерифа Химшиашвили 4 → Химшиашвили
ул. Шерифа Химшиашвили 57 → Аэропорт
ул. Шерифа Химшиашвили, 1 → Руставели
ул. Шерифа Химшиашвили, 15 → Химшиашвили
ул. Шерифа Химшиашвили, 15б → Химшиашвили
ул. Шерифа Химшиашвили, 37 → Химшиашвили
ул. Шерифа Химшиашвили, 4 → Химшиашвили
ул. Шерифа Химшиашвили, 43 → Химшиашвили
ул. Шерифа Химшиашвили, 47а → Аэропорт
ул. Шерифа Химшиашвили, 49 → Аэропорт
ул. Шерифа Химшиашвили, 5 → Химшиашвили
ул. Шерифа Химшиашвили, 51 → Аэропорт
ул. Шерифа Химшиашвили, 57 → Аэропорт
ул. Шерифа Химшиашвили, 65 → Аэропорт
ул. Шерифа Химшиашвили, 7б → Химшиашвили
ул. Шерифа Химшиашвили, 8а → Химшиашвили
ул. Шерифа Химшиашвили, 9 → Химшиашвили
ул. Шота Руставели 13 → Старый Батуми
ул. Шота Руставели, 11 → Старый Батуми
ул. Шота Руставели, 59 → Руставели
ул. Эгнате Ниношвили 2 → Старый Батуми
ул. Эгнате Ниношвили, 13 → Старый Батуми
ул. Эгнате Ниношвили, 2 → Старый Батуми
ул. Эквтиме Такаишвили 36/38 → Руставели
ул. Эквтиме Такаишвили, 12 → Руставели
ул. Эквтиме Такаишвили, 2 → Руставели
ул. Эквтиме Такаишвили, 36 → Руставели
ул. Эквтиме Такаишвили, 51 → Багратиони
ул. Эквтиме Такаишвили, 51/53 → Багратиони
ул. Эквтиме Такаишвили, 58 → Багратиони
ул. Юсуфа Кобаладзе 11 → Химшиашвили
ул. Юсуфа Кобаладзе 8а → Химшиашвили
ул. Юсуфа Кобаладзе, 13 → Химшиашвили
ул. Юсуфа Кобаладзе, 15 → Химшиашвили
ул. Юсуфа Кобаладзе, 2 → Химшиашвили
ул. Юсуфа Кобаладзе, 8 → Химшиашвили
ул. Юсуфа Кобаладзе, 8А → Химшиашвили
ул. Юсуфа Кобаладзе, 8а → Химшиашвили
ул. Юсуфа Кобаладзе, 9 → Химшиашвили
ул. Якоба Гогебашвили, 22 → Старый Батуми
ул. Якоба Гогебашвили, 26 → Старый Батуми
ул. шоссе аэропорта 25 → Агмашенебели
ул. шоссе аэропорта, 257 → Аэропорт
ул.Шалвы Инасаридзе 4 → Химшиашвили
улица Ангиса, 20 → Аэропорт
улица Вахтанга Горгасали, 162 → Руставели
улица Григола Лорткипанидзе, 2Б → Аэропорт
улица Царя Парнаваза, 108 → Руставели
шоссе аэропорта 16-23 → Аэропорт

=== НЕ НАЙДЕНО ===

1-й переулок Табидзе, 24
2-й переулок Ангиса 29/22
3-й переулок Апсарос, 22
Ал. Самсония 4
Анатолия Качарава 5
Ахалсопели 18
Ахалшени, Кведа Самеба, 2-й тупик, 12
Батуми, Синдиети
Гонио. ул. Коте Абхази, 3
Гонио.Апсаросское шоссе, 39
Згвиспириc, 10л
Згвиспирис 1
Подъем Шервашидзе 28
Тамар Мепе 29
Улица Георгия Брцкинвале, 126
Улица Даута Асамбадзе, 48
Улица Фридона Халваши, 95
пос. Тодогаури, 25д
поселок Тамар
пр-т Тамар Мепе, тупик 3, 27
пр-т Фридона Халваши, 364
пр. Тамар Мепе, 50
пр. Тамар Мепе, тупик 1, 50Б
проспект Тамар Мепе, 1-й переулок, 48а
туп. 1-й Дидгори 27
туп. 2-й Михеила Шарашидзе, 67
туп. Тамар Мепе, 3
ул. 1-й переулок Имени Кахабери, 77
ул. Адлия 6
ул. Адлия, 1
ул. Адлия, 112
ул. Адлия, 2
ул. Адлия, 2/4/6
ул. Адлия, 6
ул. Адлия, 89
ул. Адлия, 91
ул. Акакия Багратиони, 153
ул. Акакия Церетели 19
ул. Акакия Церетели 32
ул. Акакия Церетели, 6
ул. Анатолия Качаравы, 7
ул. Важа Пшавела, 55
ул. Георгия Брцкинвале, 105
ул. Георгия Брцкинвале, 109/111
ул. Годердзи Чохели, 71
ул. Давид Агмашенебели, 15а
ул. Давида Агмашенебели
ул. Давида Какабадзе
ул. Даута Асамбадзе, 6
ул. Деметре Тавдадебули 90
ул. Деметре Тавдадебули, 109
ул. Деметре Тавдадебули, 98
ул. Згвиспирис, 1
ул. Згвиспирис, 1А
ул. Зедагели, 77а
ул. Зураба Беридзе 69
ул. Иосеба Нонешвили
ул. Иосифа Гришашвили, 19А
ул. Кавсадзе, 15
ул. Кахи кавсадзе N67
ул. Кведа Самеба
ул. Константина Леселидзе 3 а
ул. Кохтагора 25
ул. Ладо Гудиашвили
ул. Леха и Марии Качиньских 49а
ул. Леха и Марии Качиньских 5
ул. Леха и Марии Качиньских 8
ул. Леха и Марии Качиньских, 1
ул. Леха и Марии Качиньских, 23
ул. Леха и Марии Качиньских, 8
ул. Мамия Комахидзе, 97
ул. Мезгваурта, 41
ул. Михаила Ломоносова, 44
ул. Нико Пиросмани 16
ул. Нико Пиросмани 19
ул. Нико Пиросмани, 16
ул. Нико Пиросмани, 16а
ул. Нико Пиросмани, 17
ул. Нико Пиросмани, 18
ул. Нико Пиросмани, 18а
ул. Нико Пиросмани, 19
ул. Нико Пиросмани, 1а
ул. Нико Пиросмани, 29
ул. Ноэ Жордания, 10
ул. Парнаваз Мепе, 100
ул. Парнаваз Мепе, 121
ул. Парнаваз Мепе, 136
ул. Парнаваз Мепе, 139
ул. Парнаваз Мепе, 54
ул. Парнаваз Мепе, 60
ул. Петра Багратиони, 36-38
ул. Пиросмани 19
ул. Пиросмани, 18б
ул. Рафиель Эристави, 2-й тупик, 24
ул. Тадзри 20
ул. Такаишвили 50
ул. Тбел Абусеридзе, 50
ул. Тбел Абусеридзе, 55
ул. Тбилисская, 8
ул. Тевдоре Мгвдели, 21
ул. Ферия, 4
ул. Фридона Халваши
ул. Хайдара Абашидзе, 56
ул. Хахули, 26
ул. Шерифа Химшиашвили
ул. Шерифа Химшиашвили, 2
ул. Якоба Гогебашвили, 74
ул.Георгия Брцкинвале, 183
ул.Тевдоре Мгвдели , 32
ш. Тамар Мепе, 1

=== ИТОГО ===
Найдено: 275
Не найдено: 110
